넬파 황국
로랜드 왕국 서쪽에
위치한 역사 깊은 대국
과거에는 로랜드와
많은 분쟁이 있었지만
당대 넬파 황제 그리드는
내정을 돌보는 것에 충실하여
훌륭한 왕의
표본으로 칭송받는다
나라 안에는 구시대의
오래된 유적도 셀 수 없으며
[넬파 황국 시가지]
그 안에는 용사의 유물과
관련성이 있을만한 물건도...
너무 많이 해서
더는 못해먹겠다...
지쳤다...
졸려...
배고파...
경단집이 보이질 않는군
이봐, 너
잠깐 경단을 사와라
왜 내가...
가져온 양이
떨어질 것 같다
대답할 가치도 없구만
랄까, 나도 한계야
유적 조사도, 경단도 무리
제발 근처 여관이라도
가서 좀 쉬자
여관?
그렇군, 그게
네 작업맨트인가
책에서 읽은 적이 있다
남자가 여자를
여관으로 끌어들인다
그것은
절~대로
아무 짓도 안 할 거야
좀 지쳐서
잠만 잘 거야
저기, 진짜?
정말로 아무 짓도 안 해?
그리고 여관에 도착하고
야수로 변모한 남자는
단숨에 밤을 새는 거지!
너, 어딘가
착각하고 있지 않냐?
성숙미 넘치는 여성부터 어린 소녀
심지어 부녀자까지 가리지 않는
마스터 변태인 네가 그런
귀찮은 짓을 할 리가 없겠지
누가 마스터 변태냐!
자, 장난은 이걸로 끝이야
넬파 왕립 도서관에 갈 거잖아?
장난, 이었어?
지금 그거
가지고 논거냐...
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
眠り解きあぐねて
잠에 지쳐 깨보니
君を見失い
널 놓쳐 버렸기에
壞したくなる今すべて
부숴버리고 싶어, 지금 이 모든 걸
望む言葉が
원하던 말을
二度と聞けないなら
두 번 다시 들을 수 없게 된다면
命さえ無爲に差し出すでしょう
목숨마저도 바치게 되겠지
消えそうな
사라질 것 같은
輝きへと寄り添う想い
반짝임에 닿을 것만 같은 마음
孤獨だよ
너무나도 고독한
私の元にも朝日が來るの?
내 곁에도 아침해가 뜰까?
答えて...ふたりを
대답해줘...두 사람을
繫ぐ愛があると
이어주는 사랑이 있다고
招かれた絶望の
손짓하는 절망의
果てに立ち向かう
끝을 마주한 채
産まれて滅びる
태어나고 사라지는
人の意識こそが
사람의 의식이야말로
未來を選び 鍵を開ける
미래를 선택해 열쇠를 열겠지
[넬파 왕립 도서관]
이거 꽤 제대로 지었는데
이거라면 용사의 유물에 관한
자료도 충분할 것 같은데
[각성하는 세계]
그럼 당장 조사하고 와라
저기 말이야
좀 더 의욕이 생길만한
말은 해줄 수 없는 거냐?
모처럼 생긴 건
미인이면서...
저기 그게...
왠지 지금 나
엄청 의욕이 생긴 것 같아
언젠가 반드시 죽일 테다
멈춰라!
거기 야만인!
야만인?
그래
야만스럽고
불손한 녀석들을
신성한 지식의 샘에
들어오게 할 수는 없지!
뭐, 확실히 그렇긴 하네
도서관엔 어울리지 않는
복장일지도 모르겠네
확실히 색정광이
폭주라도 한다면
틀림없이 위험하겠지
네 복장이 훨씬
문제라고 보는데
미인은 무엇을
입어도 문제없다
농담이다
훌륭하군!
훌륭하다!
확실히 당신이
하는 말 대로입니다!
미인이라면
문제없습니다
자, 자 들어가시죠
잠깐, 왜 그 녀석만
OK인데!
뭐야 이 꼬맹이!
뭐하는 거야, 너희들!
그 꼬맹이가
먼저 부딪혔잖아
덕분이 옷이
더러워졌다고
변상하란 말이다, 변상!
이거 놔!
트아르 오빠를 놔줘!
이벨, 테르와
도망쳐!
귀찮게, 비켜!
고, 고마워요
위험했다
그거야, 그거
네가 가지고 있는 거
내가 조사하고
싶었던 책이거든
위기일발이었네
뭐야, 이 자식!
저기 말이야, 너 이...
위험했구나, 소녀
이 남자는 소녀 유괴
상습범이다
너 말이야...
여, 여러분은?
트, 트아르 님!
굉장한데, 이거
트아르
저쪽 책장부터
전부 가져와
알겠습니다
그럼, 한 번 해볼까
아프잖아 페리스!
이 녀석!
뭘 당연한 듯이 명령을
하고 있는 거냐!
기어오르지 마라!
트아르님은
무엇을 숨기랴!
넬파 왕국 황제이신
그리드 넬피님의 손자분이시다!
트아르
그 위에 검은색 책도
이거 말인가요?
맞아, 그거
그거 전부 부탁해
내 말을 듣지 못할까!
그 정도로 해두세요
가이넬 영감님
하, 하지만!
이 어디서 굴러왔는지
모르는 자의 말을 들으시다간
넬파 황국의
이름이 웁니다!
은인에게 은혜를
갚지 않는 편이
훨씬 넬파의
이름이 울 텐데요
게다가, 전 아버지가
여기저기서 놀다 태어난
버려진 아이니까요
필요한 존재가 아니에요
어머니가 평민
출신이라는 이유로
형제들과 저택 하나에
밀어 넣어버렸죠
저희는 그런
사람이에요
하, 하지만...
백성들 모두는
넬파의 미래를 생각해서
스타넬 님보다도
트아르 님이 훨씬...
그 이상 말
하지 마세요, 가이넬
애초에, 전 그럴
그릇이 아니에요
라이나 씨, 그 외에
필요한 책은 없으신가요?
그럼 나중에
저쪽 책장도 부탁해
알겠습니다
있지, 이 위에 있는 책
좋아, 간다
그렇군
확실히 약간
시온이랑 닮았네
가엾게도...
트아르 님도
형제 분들도
다들 신분 때문에
버림 받으셔서...
제대로 된 부모도 없이...
그렇지 않아
적어도 저
아이들만큼은...
네 녀석이
뭘 아느냐!
당신이야말로
뭘 안다는 거야
[로랜드 왕궁]
세일즈 가문의 수로 공사는
이걸로 됐다고 치고
문제는 베릴 경의
영지 개발 쪽인가...
아스타르님!
무슨 일이냐, 피오르
무슨 일이
아니잖아요!
대체 몇 시간을 일만
계속 하실 셈입니까!
식사도 또 전혀
손도 안대시고!
미안, 미안
그런데, 클리어드 경의
납세 문제는 어떻게 됐나?
이미 제가 보고서를
작성해 뒀습니다
하지만, 이 식사를 드실 때
까지는 절대 드릴 수 없습니다
피오르는 우수하구나
역시 널 데려오길 잘했어
이게 제가 할 수 있는
최선의 보은이니까요
그 때 폐하를
만나지 못했더라면
저희 형제는 지금쯤...
신분도 낮은
저 따위가
이런 행복을
누려도 될지 어떨지...
그건 틀렸다
신분 따윈
관계없다
사람은 누구나 평등하게
행복할 권리가 있어
물론, 그런 세계는
보통 노력으로는
실현시킬 수 없지
하지만, 가장 중요한 건
절대 포기하지 않는 것이다
포기하지 않는 것...
신분이 낮다고 아무리
누군가가 널 깔보더라도
결코 넌 혼자가 아니야
틀림없이 많은
동료가 있을거야
당신이 이 나라의
왕이 돼주셔서
정말 다행이에요
뭐야, 갑자기...
자, 자, 얼른
식사 하시고
잠시라도 주무세요
오늘은 무도회도
있잖아요
그래, 그래
하지만 피오르
너도 이번 주말엔
휴가를 내라
하지만 전...
여동생을 위해서다
만나러 다녀와라
감사합니다
[무도회 중앙홀]
그런 심각한 얼굴을
해서 어쩌자는 거야
클라우
귀족들과의 교류도
왕의 엄연한 일이야
너, 네가 가고
싶은 것뿐이잖아?
정말 곤란하단 말이죠
클라우 선배의
여자 밝히는 버릇도
카르네
넌 얼른 소문의
팔 부인에게라도 가지 그래
알았어, 알았어
마음대로 다녀와
- 네!
정말, 저 녀석들도...
조금은 피오르를
본받았으면 좋겠는데
폐하
이런 구석에
계시지 마시고
중앙으로 더
나오시는 게 어떠십니까
베릴 경, 팔 경
즐기고
계십니까?
항상 국왕폐하께서 열어주시는
연회의 화려함에는 놀랄 따름입니다
이것도 젊은 왕의
추진력이라고 봐야할까요
아닙니다
제가 국왕의 자리에
있을 수 있는 것은
여러분의 힘 덕분이니까요
클라스벨 백작
그리고 스테아리드 공작
반 국왕파의
중심인물이라는 자들은
수하를 내게 보내고
자신은 결코
나타나지 않는군
시온
클라우, 무슨 일이야
지금 막 경비병에게서
보고가 들어왔다
피오르가...
살해당했다
피오르?
분명 폐하가 최근에 등용하신
평민 출신 집무관이었죠
살인이라니 무섭군요
뭐, 다행인 점은 살해당한 게
평민이라는 거군요
그렇고 말구요
만에 하나 귀족이 살해
당했다간 큰 문제니까요
시온...
그렇군요
정말 살해당한 것이
평민이라 다행입니다
빌어먹을...
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
내 탓이야...
내 탓이야!
내 힘이
부족했기 때문에...
또!
그만 둬, 시온
알았어
미안하다
에스리나, 답장을 좀처럼
하지 못해서 미안해
하지만, 에스리나가
건강한 것 같아서
오빠는 안심이란다
에스리나한테서
편지를 받을 때 마다
오빠도 힘내려
하고 있어
게다가
난 상사를 잘 만났거든
아스타르님...
국왕님은 굉장한 분이야
나 같은 평민에게도
평등하게 대해주시고
무엇보다 이 나라를
정말로 걱정하고 계셔
클라우
장례식 준비를
카르네는 에스리나의
보호를 부탁한다
귀족의 손이 닿기 전에
- 네
바보로구나, 너는
그렇게 칭찬하지 마...
이런 힘도
없는 나를...
아무 것도 지키지
못하는 나를...
리올...
슬픔
증오, 분노
해후, 복수, 포기
보복하겠다면
도와드리죠
몰살해버릴까요?
특기거든, 그런 건
아니, 아직은 아니야
아직은 그럴 때가
아니야
그 때 까지
참을 수 있는 건가?
참아 낼 거야
게다가, 만약 지금
내가 보복을 택한다면
넌 날 죽이려
하지 않겠나?
무능한 왕
때를 읽을 줄
모르는 왕
심약한 왕은
필요 없으니까 말이야
정말이지
아무 걱정 없이
여행할 수 있는 너희가
조금은 부럽다...
[넬파 황국 트아르 저택]
오빠가 내꺼 가져갔어!
돌려줘!
싫어
자, 자, 싸우지 마
이 녀석, 뛰지 마
미안해, 트아르
숙소까지 신세지게 돼서
아니에요
저희는 이런 상태니까요
한둘 정도 늘어봤자
아무렇지도...
그 파이는?
술집 아줌마가
가져왔어
뭐라더라
바보 황태자한테
지지 말고 힘내라고
고생이구나, 너도
다들 여러가지로
기대하고 있나봐요
저희는 지금 이대로라도
충분한데 말이에요
시온도 그렇고
트아르도 그렇고
왕족은 고생이네
이 야수!
각오해라!
잠깐만!
언니는 내가 지킬 거야!
뭐하는 거냐
언니~
이리스?
언니, 이리스가
구하러 왔어요
갑자기 없어져
버렸잖아요
엄청 걱정했어요
그래, 그거
미안하구나
언니라니...
그거 페리스의 동생?
날 닮아 미인이지?
그래서 있지
시온 오빠가 말이야
언니가 흉악한
야수를 데리고
최고의 경단을
찾으러 갔다고 했어
그래서, 이리스가
어쩌다보니
시온 오빠랑 정보를
전달하는 역할을 맡았어
한마디로 이 꼬마가 우리와
시온 사이의 연락책이라는 건가
이리스 대단해?
대단해?
하지만 하나
부족하네
알고 있다, 뭐~
자, 위니트 경단점
추천세트
100점이다
신난다~
이리스 100점 받았다~
대단해? 대단해?
대단하지 않을까
큰일 났다
야수랑 얘기를 했다간
아이가 생긴다고 했어
그 말대로다
미안하다, 이리스
난, 저 야수와
대화 해버렸다
싫어!
더는 용서 못해!
언니의 원수!
넬파 황국 방문?
[로랜드성 알현실]
네, 새로운 왕을 맞이한
로랜드의 급격한 변화로
주변 각국이
긴장하고 있습니다
여기서는 우선
신성 로랜드 왕의
됨됨이를 알리기 위해
로랜드가 평화를 원한다는
것을 증명하기 위해서
우선은 역사 깊은 넬파 황국으로
방문하는 것이 어떨까 합니다
국내에도 아직 해결해야
할 문제가 잔뜩이다
지금 당장
결론을 낼 순 없다
부디 신중히
생각하시어
최선의 해답을
내시길 바랍니다
함정이군
이대로 외부로
나갔다간
틀림없이 살해당해
넬파 국 안에
반 국왕파의 귀족들과
이어진 자가 있다는 건가
가능성은 높아
반 국왕파의
녀석들도
역시 로랜드 국내에선
네게 손을 댈 수 없을 테니 말이야
그 대신, 피오르를...
실례합니다
아무도 없었기에
잠깐 기다리고
있었습니다
누구냐
밀란 프로워드라고 합니다
칼란 프로워드
공작의 아들로
현재, 로랜드 제국군에서
중사 자리에 있습니다
귀족의 자제분께서
무슨 일이지?
국왕폐하가 정기적으로
귀족에게 대항하기 위한
인재를 모으고 있다는 것을 듣고
너 이 자식...
기다려
너에 대해서라면
알고 있다
밀란 프로워드
약관 17살에
소위가 됐고
또 순식간에
중사까지 올라갔지
프로워드 공작의
아들이긴 하지만
원래는 프로워드 가에서
사들인 고아
그리고, 임무를 달성하기
위한 수단은 가리지 않고
출세를 위해라면
어떤 짓도 한다
라고, 피오르 포클은
보고하려던 게 아닐까요
그런 네가
내가 무슨 볼일이지?
그것은...
클라우
잠깐 나가 있어
시온
난 그와 얘기를
하고 싶다
어차피 듣지도
않을 테니 말이야
너란 녀석은...
미안하다
조심해라
그래서, 내게
무슨 볼일이지?
볼일이 있는 것은
당신이겠죠
시온 아스타르님
당신이 절
필요로 하기 때문에
전 일부러 찾아왔습니다
당신의 주변에는
빛이 모여들죠
눈부시게 빛나는
희망의 빛
이 나라를 바꾸기
위한 강력한 힘입니다
하지만, 당신이 진정으로
원하는 것을 얻기 위해서는
그것으로 충분할까요?
앞으로도 당신 혼자서
어둠을 도맡으시겠습니까
그건 무리입니다
당신은 이 나라의 왕
모두의 희망의 빛으로
계셔야할 존재입니다
그렇다면, 제가 당신
대신에 어둠을 맡겠습니다
당신이 진정으로 원하는
것을 손에 넣기 위해
내가 무엇을 원하는지
넌 알고 있다는 건가?
물론, 알고 있습니다
대답해봐라
지금은 아직
이 로랜드 제국은
매너리스 대륙에 있는
일국에 지나지 않습니다
하지만, 머지않아
당신이 깃발이
대륙 전체를 물들이겠죠
대 로랜드 제국의 깃발이
그거 꽤 굉장한 꿈이군
유감이지만 내가
원하는 건 그저
분쟁이 없는
백성이 웃으며
살 수 있는 나라다
물론입니다
진심이 어떻든 간에
왕의 발언은
그렇지 않으면 안 되죠
남은 어둠은
제가 맡겠습니다
그걸 위해라면 저는
아버지라도 이 손으로
제거할 각오도 되어있습니다
부디 옆에서
받들도록 해주십시오
넌 일단, 그 아버지를
죽이고 싶은 게 아닌가?
농담도 잘 하시는군요
좋다
너도 일 해줘야겠다
황송할 따름입니다
迫る闇の香りに
좁혀오는 어둠의 향기에
心を閉ざす時
마음을 닫은 때
よみがえる 遠い日のRefrain
피어나는 머나먼 날의 Refrain
響く痛みを越えて
울려퍼지는 아픔을 넘어서
目指すよ
눈을 뜨지
君と見た透き通る
너와 봤던 저 너머로 보이던
あの未來へ
그 미래로
あしをすく 虛無の彼方
빈틈을 노리는 허무의 저편에
君が傍にいてくれるなら
네가 곁에 있어준다면
羽ばたく誓いを空へ
날개를 펼치고 저 하늘로
この手伸ばすよ
이 손을 뻗을거야
はかない夢を
부질없는 꿈을
君の淚を
네 눈물을
守る輝きになりたい
지키는 빛이 되고싶어
殘酷に染められた
잔혹하게 물들어가는
定めを解き放て
운명을 끊고
信じてる
믿고 있어
もう一つの Truths Of My Destiny
또 하나의 Truths Of My Destiny
To Another World
호위라니 귀찮아
뭐, 그만큼
극악무도한 왕이라면
노리는 녀석들도
많을테니 말이야
그렇다면 직접
어떻게든 하란 말이야!
[어둠에 숨어드는 자]
나한테 기대지 말란 말이야, 귀찮게
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다